# learning_c-plusplus

LESSON 1.9
№1 "Напишите программу которая запрашивает количество чисел, затем сами числа. Программа должна вывести на экран в отдельных строках сначала максимальное, а затем минимальное из введенных чисел."
№2 "Напишите программу, которая запрашивает ввод n, затем выводит на экран в столбик все простые числа от 1 до n (включительно)."
№3 "Напишите программу, которая считает слонов. Программа должна запросит ввод n-количество слонов, затем вывести на экран в столбик:
1 слон
2 слон
3 слон
…
n слон"
№4 "Напишите программу, которая запрашивает n-количество чисел, затем запрашивает ввод n-натуральных чисел.
Программа должна вывести на экран в отдельных строках количество и сумму чётных введенных чисел, оканчивающихся на 4."

LESSON 1.8
№1 "Напишите программу, которая запрашивает ввод целого числа n и n-раз выводит слово “programming” в строку."
№2 "Напишите программу, которая запрашивает ввод чисел, пока сумма введенных четных чисел не станет больше 50, после чего выводит сумму всех введенных чисел и в следующей строке сумму введенных четных чисел."
№3 "Используя цикл while, напишите программу, которая выводит на экран в столбик ряд Фибоначчи до 10-го члена ряда.
Числа Фибоначчи - это элементы числовой последовательности, в которой первые два числа равны 1 и 1, а каждое последующее число равно сумме двух предыдущих."
№4 "Напишите программу, которая выводит на экран в столбик все делители введенного числа."
№5 "Пользователь вводит два числа. Напиши программу, которая находит и выводит
на экран их наибольший общий делитель с помощью алгоритма Евклида.
Алгоритм Евклида.
1) Разделить большее число на меньшее.
2) Если большее разделилось без остатка, значит меньшее число - наибольший общий делитель.
3) Если большее разделилось на меньшее число с остатком - заменяем большее число на остаток от деления.
4) Возвращаемся к первому пункту."

LESSON 1.7
№1 "Напишите программу, которая рассчитывает значение функции f(x) по введенному пользователем значению x: если x>0 f(x)=2*x, если x<0 f(x)=x^2, если x=0 f(x)=0."
№2 "Напишите программу, которая подбирает противника сказочному персонажу. Программа должна спрашивать “Выбери героя 1. Иван-Царевич, 2. Илья Муромец 3. Добрыня Никитич 4. Алёша Попович” и выводит на экран его противника (Иван-Царевич - Кощей Бессмертный, Илья Муромец- Соловей-Разбойник, Добрыня Никитич- Змей Горыныч, Алёша Попович- Тугарин Змей)."

LESSON 1.6
№1 "Напиши программу, которая задает вопрос “Кто является автором языка C++? 1.Джеймс Гослинг 2.Бьёрн Страуструп 3.Деннис Ритчи”, пользователь вводит номер ответа, программа в случае верного ответа выводит “Верно”, в случае неверного ответа выводит “Ошибка”, в случае неверного ввода программа должна вывести “Error”."
№2 "Напиши программу, которая выдает информацию о начале урока. Программа должна спрашивать пользователя “Какая смена (1 или 2)?”, после того как пользователь выбрал смену, программа должна запросить “Номер урока (1-6)?”. Результатом работы программы будет время начала выбранного урока в выбранной смене.
1 смена:
1 урок- 8:00
2 урок- 8:50
3 урок- 9:50
4 урок- 10:50
5 урок- 11:50
6 урок- 12:40
2 смена:
1 урок- 14:00
2 урок- 15:50
3 урок- 16:50
4 урок- 17:50
5 урок- 18:50
6 урок- 19:40"
№3 "Напишите программу, которая будет рассчитывать стоимость пути в зависимости от выбранного типа транспорта. Программа должна запрашивать тип транспорта ( 1- автомобиль, 2- поезд, 3- самолет) и расстояние. Стоимость 1 км на автомобиле- 100 руб, на поезде 150 руб., на самолете 200 руб. Программа должна вывести стоимость пути (только цифру)."
