№1 "Напишите программу, которая запрашивает ввод целого числа n и n-раз выводит слово “programming” в строку." 

№2 "Напишите программу, которая запрашивает ввод чисел, пока сумма введенных четных чисел не станет больше 50, 
после чего выводит сумму всех введенных чисел и в следующей строке сумму введенных четных чисел." 

№3 "Используя цикл while, напишите программу, которая выводит на экран в столбик ряд Фибоначчи до 10-го члена ряда. 
Числа Фибоначчи - это элементы числовой последовательности, в которой первые два числа равны 1 и 1, а каждое последующее число равно сумме двух предыдущих." 

№4 "Напишите программу, которая выводит на экран в столбик все делители введенного числа." 

№5 "Пользователь вводит два числа. Напиши программу, которая находит и выводит на экран их наибольший общий делитель с помощью алгоритма Евклида. Алгоритм Евклида:
      Разделить большее число на меньшее.
      Если большее разделилось без остатка, значит меньшее число - наибольший общий делитель.
      Если большее разделилось на меньшее число с остатком - заменяем большее число на остаток от деления.
      Возвращаемся к первому пункту."
