№1 "Создайте и выведите на экран в виде таблицы двумерный массив (2 знакоместа под один элемент)..
1 2 3
4 5 6
7 8 9"

№2 "Создайте двумерный массив и заполните его значениями. Выведите на экран значение центрального элемента.
1 2 3
4 5 6
7 8 9"

№3 "Создайте двумерный массив и заполните его значениями. Выведите на экран сумму всех элементов.
1 2 3
4 5 6
7 8 9"

№4 "Создайте двумерный массив и заполните его значениями. Выведите на экран сумму всех элементов главной диагонали.
1 2 3
4 5 6
7 8 9"

№5 "Создайте двумерный массив и заполните его значениями. Выведите на экран количество элементов массива больших чем среднее арифметическое значение всех элементов массива.
1 2 3
4 5 6
7 8 9"

№6 "Создайте двумерный массив и заполните его значениями. Выведите на экран количество чётных элементов массива больших чем среднее арифметическое значение нечётных элементов массива.
1 2 3
4 5 6
7 8 9"
