№1 "Напишите программу, которая рассчитывает значение функции f(x) по введенному пользователем значению x: если x>0 f(x)=2*x, если x<0 f(x)=x^2, если x=0 f(x)=0." 

№2 "Напишите программу, которая подбирает противника сказочному персонажу. 
Программа должна спрашивать “Выбери героя 1. Иван-Царевич, 2. Илья Муромец 3. Добрыня Никитич 4. Алёша Попович” и 
выводит на экран его противника (Иван-Царевич - Кощей Бессмертный, Илья Муромец- Соловей-Разбойник, Добрыня Никитич- Змей Горыныч, Алёша Попович- Тугарин Змей)."
